benvenuto alla categoria 5 tecnologia TV cosa
stai per sperimentare è un gratuito
trasmissione interattiva in tutto il mondo da
Ontario Canada trasmettiamo dal vivo ogni
martedì alle sette di sera, ora orientale
le tue domande entrano a far parte della community
chat room in tripla w categoria 5 TV o
inviateci una e-mail a live alla categoria 5 TV e
ora iniziamo qui è il tuo ospite Rob
Ferguson benvenuto all'episodio numero 249
di categoria 5 tecnologia TV bello da vedere
un bello averti qui e ci trovano
online tripla categoria 5 TV I'm Ravi
Ferguson I'm Hillary rimmel sta mantenendo un
vero come faccio sempre ehi Ben, sì, lo è
bel successo in questi giorni grazie
è stato bello fare l'altro
la gente torna a sostenere così tanto come il
Hillary chinasi inizia presto al sole
si si sei overdose di Hillary
allora sarai malato, io così allora prendo
sveglio allora lei starà via per un po '
l'accampamento che arriva nello show che è
pesanti sono consumati, comincia il caos
molto breve leggere la sua biografia sul nostro sito web
TV di categoria cinque che conosci attraverso il
estate lei lavora in un campo per non udenti facendo me
suppongo che tu firmi il linguaggio e
tutto okay sì sì, abbiamo
un sacco di giochi e giochi divertenti tutto il tempo
bene tutto il tempo sì, con il segno
un linguaggio così bello è così tanto
bello essere in grado di farlo sì bene te
non mi vedrà per un po 'quindi va bene
insieme, la nostra correzione di tre settimane è vera
Sì c'è un sacco salire oggi sul
mostra così spero che tu sia tutto incollato al tuo
schermo perché arrivano in sala stampa
L'interruzione di Twitter di giovedì è stata una
risultato di un bug a cascata in Twitter
code wait Twitter era giù su Twitter
macchina mia figlia era giù
Google crea un cervello computerizzato
e stanno cercando di usarlo per
gattini Non so cosa voglia dire, ma
Sono molto incuriosito, sono molto incuriosito
inoltre siti come il pirata
Bay non sono più bloccati in India e
infine, presto apparirà una google maps
Possibili corsi d'acqua in Inghilterra e Galles
le rotte di viaggio restano intorno perché queste
storie stanno arrivando più tardi nello spettacolo
prima stava camminando ora loro sono
nuotando no presumo che stiano parlando
su fate e barche e cose da fare
quindi non cronometrando i tuoi chilometri o
qualunque cosa io sappia davvero come
si misura il tempo che dipende dal
le maree trollano il posizionamento della luna ehi
è quel martedì che ho detto il
la data è il 26 giugno 2012 io
ho imparato nel modo più duro che ho sempre bisogno
per dire fin dall'inizio mostrare quello che il
la data è perché altrimenti tre anni
da ora ti garantisco qualcuno su
YouTube dirà che questo è vecchio
l'uomo di notizie come sì, so che venivo da
2012 è ora 20 37 buon punto li abbiamo contenti
chiarito sì anche per chiarire questo
nel caso in cui tu fuori ogni confusione di oggi
lo spettacolo farà rock anche perché noi
imparerà come recuperare le foto
dalle tue schede della fotocamera se sono state
cancellato o forse le carte come crash
ed è diventato davvero un file fondatore funky
i sistemi diventano illeggibili
risolvilo usando il software gratuito come può
questo è Hillary, intendi una lezione gratuita
con software gratuito da recuperare gratuitamente
i dati dalle tue flashcard suonano suoni
fantastico troppo bello per essere vero così bastone
in giro abbiamo testimonianze di spettatori a
guarda stasera grazie per l'invio
anche una delle tue testimonianze
voglio dare un grande grande grido e
grazie a quelli di voi spettatori che
sono in realtà donando allo spettacolo i
non so se lo sai o no ma lo facciamo
ricevere la donazione occasionale attraverso
il nostro sito Web è possibile farlo al gatto cinque
dot TV / vedi la lettera C se ti piace
ma abbiamo anche un paio di persone che
dare regolarmente ogni singolo
mese loro donano allo spettacolo e
questo ci aiuta davvero a compensare le spese come
sai che costa denaro correre
lo spettacolo e sono emozionato perché lo siamo
in realtà si muoverà solo a parlare
a Hillary prima della categoria spettacolo è 5
si trasferirà in un nuovo studio
spazio e, naturalmente, donazioni davvero
sai che usiamo le donazioni prima e
soprattutto per aiutare a pagare le bollette internet
le tariffe sono ovviamente tra le più alte
fatture conosci il nostro servizio internet
la nostra band con la nostra capacità di ospitare il
file e fare tutto quel genere di cose noi
hanno appena iniziato a distribuire
i nostri file video all'interno della Cina continentale
che come ho menzionato in uno show precedente
comporta spese aggiuntive con
nessun compenso dalla pubblicità fino a qui
come va perché dobbiamo effettivamente
disattivare tutte le pubblicità su quella roba
perché viene bloccato dal Grande
Firewall della Cina quindi ci sono le spese
per gestire lo spettacolo e le tue donazioni
davvero aiutare con quello e poi
la pubblicità sta andando verso di te
conoscere eventuali spese hardware di cui abbiamo bisogno
loro e avremo bisogno di investire
in alcune attrezzature portatili questo autunno
perché abbiamo il nostro quinto anniversario
in arrivo dovremo fare il
mostra da una posizione remota e anche
solo con la mossa e entrando in a
nuovo spazio molto entusiasta di questo e
avremo più informazioni per
voi come ci avviciniamo al tempo abbastanza
dolce sì, grazie a tutti quelli che
Donare allo spettacolo intendo così tanto
e cerco di ringraziarvi ciascuno
personalmente soprattutto quelli di voi che
donare regolarmente è difficile
ti mando una mail ogni volta che tu
donare perché succede una volta a
mese e tutto e ma voglio
tu sai che fa un grande
differenza e lo apprezziamo molto
molto certamente facciamo hmm sei il migliore
è tutto sugli spettatori e sui suoi
davvero bello quando ci sostieni
certo super significativo, sì, lo è anche
bello quando riceviamo le tue testimonianze
perché è solo un piccolo feedback
questo significa molto per me
per ricevere quelli e amiamo sentire
dalle persone ai Lakers è tuo
testimonianza sì oh abbiamo ottenuto
gli oggetti tengono le persone solo perché ho capito
un mucchio qui va bene questo viene a noi
da annotare hi dopo l'ascolto di squalo sulla
mostrare che le sue canzoni non suonavano troppo
buona preparazione interessante oh questo è tutto
si merita il supporto, quindi ha donato
sul sito verso Eric grazie Giovanni
conosci John abbastanza bene da sapere che è un
piccola lingua in bocca e lui sta dicendo
non mi piace molto la musica, ma io
Ho pensato di dargli comunque dei soldi
era molto sì, ma lui è quel tipo di
un jolly va bene a dire poi
dopo aver ricevuto la musica e il gioco
li ho scoperto che improvvisamente
Sembrava molto meglio che devo
dì una grande musica Eric, spero che ci sarà
sii di più perché Eric è davvero
talentuoso quindi è da geohot quindi grazie
per esserti unito a noi, conosco Eric
lo apprezza di sicuro
sicuramente passarlo sicuramente ha ottenuto
un altro qui da Clifford Chronicle
Tennessee ciao ho seguito in alto
cinque dal primo giorno la differenza da
il primo giorno è come il nero e
da bianco a colore conosco piccoli miglioramenti
con ogni puntata che cosa veramente
come è la forma del ma il formato
è che è sciolto ed è facile
seguire le notizie è bello per tenerci su
fino ad oggi per quanto riguarda le novità e le pubblicità
sono credibili come sono dimostrati
nello spettacolo vivono gli errori e tutto quello che devo
commentare i tuoi amici che hanno
laureato da nocche bianche a molto
rilassati e confortevoli sono ciò che
rende lo spettacolo molto più interessante
Ho imparato prima a una tazza da caffè speciale
solo oh sto cercando un caffè speciale
mug per te Robbie oh mi conosci
beh sì, davvero bello odiare quello sguardo
avanti a riceverlo, continua con
grande lavoro è eccellente Oh che cosa si tratta
che tua figlia sta dicendo alla fine
questo mi fa grattarmi la testa
la gente ha detto questo e come quello che era
quello che era quello che diceva quello è
in realtà mio figlio ech e alla fine di
lo spettacolo cosa sta dicendo lo sai
dicendo fagioli fighi fagioli freddi mi piace
è la mia parte preferita sì così là voi
Attendo con ansia che dopo ogni spettacolo
canzone misteriosa attiva gli altoparlanti solo così
possiamo sentirlo sì
è pronto amico quindi grazie per il tuo
messaggio Clifford che è stato fantastico e
un ultimo che ci viene da Hong Jang
dalla Cina e Shanghai ciao ragazzi sono un
studente universitario cinese e anche un linux
utente circa la metà del oh I Ho letto questo
prima, ma lo sto leggendo di nuovo mi dispiace
mi confondo ma felice penso che abbia mandato
un'email a un certo punto ma non penso
non abbiamo mai scritto di avere una testimonianza
Sì, mi dispiace, questo è un nuovo
testimonial ma sei anni fa
inviato a Jeremy a causa di una cooperativa
progetto di ricerca tra Europa e
La Cina è quando ho scoperto questo
spettacolo tecnologico sorprendente chiamato categoria 5
tecnologia TV online ho scaricato molti
episodio e ha goduto lo spettacolo per la maggior parte di
le mie serate passate in Germania ma
ciò che è davvero frustrante è che due
mesi dopo, quando sono tornato in Cina
i video sono stati bloccati dal
governo della Cina continentale che significa
Non posso neanche più guardare lo spettacolo
attraverso il feed RSS o attraverso il
flash player mentre dopo un po 'ho inviato
tu un'e - mail per esprimere la mia frustrazione
ma e-mail questa è l'e-mail valida
cosa c'era di qualcosa che stava diventando chiaro
per me sì ma poi mi avete detto
che stavi creando una nuova versione di
un feed RSS che eviterebbe il Grande
Firewall della Cina quale sarebbe
rilasciato il primo luglio come sarebbe meraviglioso
quello sono semplicemente non posso aspettare il grande
giorni in arrivo grazie Robbie capisco
che questo genere di cose deve costare al
squadra e extra piccoli soldi extra e
finanze grazie mille per quello che tu
ragazzi hanno fatto per gli spettatori cinesi
come fan di cat5 lo sosterrò sempre
lo spettacolo mi ha fatto molto piacere grazie
sì grazie per l'aggiornamento e sì io
ricorda l'e-mail e sì grazie
è lì che entrano i mangimi in eccesso
la Cina continentale e sta andando avanti
ottimo dal modo in cui è il sistema
senza intoppi e stiamo vedendo
alcuni abbonati in Cina così tanto
eccitante e bello averti a guardare
e interagendo con la comunità come
beh, c'è il fuso orario, è così
12 ore piatto giusto non riesco a vedere bene io
Immagino che potresti alzarti presto
al mattino sono preso lo spettacolo è
possibile , ma è bello che tu
guarda tutti allo stesso modo e osservatori
sarà parte dello spettacolo per
sicuro
um oh ho trovato un'altra testimonianza Oh
Bree e io ho una cartolina che vorrei
piace condividere con voi va bene questo arriva
per noi dallo shamil ora siamo dall'India bene
ciao ciao, sono una prima volta che vedi
questa TV di categoria 5 sono molto contento
per vedere che questo è un tipo di canale
che questo tipo di canale esiste
la categoria cinque TV è molto utile per
persone che amano e apprezzano la tecnologia
spettacolo di Robbie e Hillary è eccellente
Oh spero di vedere molto nel sistema
lato amministrazione grazie fantastico
è bello che tu stia guardando
e grazie le tue testimonianze oh dolcezza
puoi inviare le testimonianze dei tuoi spettatori
sul nostro sito web categoria cinque punti TV
clicca sull'interactive vedrai il
testimonianze spettatori lì si amano
accoglierli e stavi dicendo che hai
ho anche una cartolina dove si trova?
vieni adoro leggere le cartoline e
ricevili viene dalla Scozia
Bonnie Scotland okay qui inizia il
messaggio in quotazioni awk I the new
domanda o citazione questo è fuori
che come nuovo è come se cantasse
be oh I the new Non posso fare quello che
significa che non lo so non lo so
hayas Robbie nel gioco ah hagas e
neep ora sta solo giocando con noi è
così confuso non lo capisco
lingua um rapa o dolce non capisco
è il benvenuto da Edimburgo, in Scozia
contingente da Marie Marie fry Marie che
parte sapevo che riconoscevo riconoscerlo
party hey buddy Vorrei sapere cosa sono neeps
e acai la nuova zecca, so cosa hagas
è che non voglio haggis dentro le pecore
stomaco cotto così lo fai sembrare così
delizioso ma grazie per il post
carta whoops amiamo trovarli è
Davvero fantastico davvero inviato a noi giusto
dalla Scozia sì è glorioso
che guardo in quella splendida terra che sono
Dovrei dire che sul mio ferguson è vero
dicendo fico, dai un'occhiata qua così
oh ecco quello che stavo cercando
oh questo è dannatamente però è difficile
stiamo imparando là, vai ad orientarti
te stesso probabilmente è su un kilt sì
ahah lo amo sì grazie per l'invio
questo in ma piuttosto dolce e, naturalmente
puoi inviare le tue cartoline di visualizzazione
e questo ti aiuterà a qualificarti
Concorsi imminenti e tutto Hilary
come possono mandare nel loro post Kyle
dillo per favore indirizzo le tue cartoline
alla categoria 5 tecnologia TV pobox a
9009 Barrie Ontario, naturalmente, in Canada
l 4 e 7 w 7 attendo con ansia di ottenere
le tue cartoline perché ci piace la posta di lumaca
ci vuole molto tempo per arrivare qui, ma
quando arriva, siamo molto emozionati e ci piace molto
si si installerà a
disco rigido stasera è eccitante
sai che hai atteso questo
soprattutto dopo il piccolo della settimana scorsa
install so che sto guardando me
portare tutto questo mentre sono
sta per installare uno stato solido difficile
guidare in quel pc3 mi dispiace, non posso
dire troppe vocali con un profitto
Perrier è di gran lunga questo è tutto bene
beh non vedo l'ora di farlo perché ho
Ho bisogno di migliorare le mie capacità che conosci
le mie capacità hardware fanno te e il mio
competenze software in Brasile, ma sul serio
cos'è questa è la cosa più carina
questo nucleo sono andato a prendere i bambini
il festival delle fragole e non lo faresti
credi chi fosse il cui bambino non lo fai
dì sì, Eric, ragazzino, era in grande
stage e giocando alla fragola
Seguirà il festival a Berry Hill Farms
loro su twitter alle fattorie di collina di bacca ma
ci ha dato un pulsante che è fantastico
è che mi piace tanto che hai detto di sapere
segui Eric kid la prossima volta che è qui
lo studio mi manda un bottone Billy
e il bambino Billy e sicuramente batte il suo
altro nome della band, immagino
lasceremo tutto okay oh, ragazzo tutto
bene, e noi dobbiamo prendere un
pausa veloce Hillary e molto molto
per parlare abbiamo domande degli spettatori
che sono venuti per tutta la settimana
e ci piace ricevere anche quelli
unirsi a noi nella chat room ci piacerebbe
vedere ci Hillary ha quel up ho
questo e naturalmente puoi inviarci un'e-mail
dal vivo alla categoria 5 TV avremo ragione
dopo questo a eco alcalini noi
credi che dovresti essere in grado di fidarti del tuo
batterie non solo qui ma qui qui
e qui ma con una sola eccezione
dovrebbe anche essere in grado di fidarsi del tuo
batterie qui Eco alcaline del
Il primo e unico carbonio certificato al mondo
batteria neutra fabbricata al
i più alti standard di riciclaggio e
qualità senza alcuna traccia quantità di
prodotti chimici nocivi come il piombo di mercurio o
forniscono alcaline al cadmio
prestazione i rivali leader nazionale
marche di batterie alcaline a confronto
prezzo scopri di più sull'Eco
alcaline differenza eco alcaline com
questa è la TV di categoria 5 che siamo
andando a fare un viaggio davvero veloce
attraverso il tempo così nudo con noi stiamo andando
fare un salto indietro di circa nove episodi nel
passato qui alla categoria cinque e poi
torneremo subito al
futuro e vedremo se
questo ha funzionato o no qui torniamo a
episodio numero 240 con me stesso e
La scarpa di Rachel dice nella chat room
tutti quelli che devi ricordare
era che aveva bisogno di un promemoria per me
ha detto bene, perché non si taglia ancora, ho detto
quale futuro me futuro org me se mai
sei in una situazione in cui pensi
bene mi piacerebbe ricevere un biglietto o forse
qualcuno può darmi un promemoria
verso il futuro me dot org solo a
servizio fantastico è disponibile gratuitamente
tutto quello che devi fare è inserire la tua email
indirizzo dal vivo alla categoria 5 TV inserita in a
soggetto ciao dal passato e poi
devi solo inserire una email
come se scrivessi qui a te stesso
hey Robbie hai fatto quella canzone con
quella cosa così questi sono tutto questo
Oh, Rachel, sei terribile, terribile così
lo usi sempre come hey
Robbie stai andando bene oggi, sì
usalo per incoraggiare me stesso e aumentare
me stesso su hey Robbie sei fantastico
Wow si puoi sapere se questo se
ti fa sentire bene, quindi vai avanti
lo sai okay, lo hai programmato?
computer che avevi intenzione di programmare
tu sporca ragazza sporca va bene grazie
da Robbie va bene così quando vuoi
fornire questa email si sta per andare via
nel futuro intendo che è inadempiente
fino al 2013 posso consegnarlo ogni volta che voglio
e starò vicino a questo programma perché io
sappi che questo è stato qui per molti
molti anni ok onestamente chi ha bisogno di un
promemoria nel 2031 penso che cada sotto
la categoria della capsula del tempo penso
è come se tu sapessi e hey spero che tu abbia
quella promozione lavorativa su cui stavi lavorando
lei lo sai, forse tieni il mento in alto
lì potrebbe essere qualunque cosa potrebbe essere
incoraggiamento a te stesso potrebbe essere un
ricorda che hey sai che lo stai cuz
non deve essere il 2013 come me
ho ricevuto una lettera dal governo che diceva
Ho dovuto inviare loro un aggiornamento nel 2030
e ho pensato perché mi stanno dicendo
ora come se dovessi ricordare nel 2030 lo sono
suppongo di mandare su questo oh caro yeah
è un po 'pazzesco okay, prima del 2012
questo è il prossimo Martedì sera sta andando
essere consegnato in qualsiasi momento durante quello che sono
sto per dire hey ho un grande spettacolo
Robbie, va bene, c'è il mio futuro
messaggio non voglio aggiungere una foto ora
sei umano e HD k 3 ci andiamo così
ora con il futuro me org sono pronto per l'invio
quel messaggio nel futuro inviato oh
inviare otto deve essere di almeno 30 giorni in
il futuro va bene, non è così
male bene che è un modo zoppo, perché se tu
avere qualcosa che voglio fare domani o
la prossima settimana non penso che sia davvero un
sistema di calendario che è il suo indirizzo email
il futuro tu e sì 30 giorni fa
Senta quindi andiamo a prenderci un martedì sera
quindi se ti senti solo in 30 giorni
avrai uno speciale
piccolo messaggio da parte tua , diciamo
il 26 giugno va bene così tutti fanno no
26 giugno di questo qui ho intenzione di ricevere
quel bel piccolo messaggio dice di avere un
grande spettacolo tutto bene sono umano sono
sorpreso che la data non finisca dopo
2012 no va fino al 2062
perché stanno assumendo che il
Internet e il mondo è ancora in corso di
essere qui ci andiamo tutto bene inviare a
il futuro andato il futuro dice grazie
per la lettera che è molto piacevole
il futuro è okay, eccoci qui
è giu 26 è tornato in studio qui
l'hai visto lì il 24 aprile 2012 e lo
ed ecco che nella mia casella di posta è arrivato un messaggio
dal futuro o arrivo al 1008
questa mattina e dice quanto segue
è una email del passato composta due
mesi in 1 giorno fa il 24 aprile 2012 esso
viene consegnato dal passato attraverso
futuro me dot org e c'è il mio messaggio
hey Robbie ha un grande spettacolo, grazie
Robbie Beh, io voglio solo dire grazie
Robbie per averci augurato un grande spettacolo e io lo sono
molto bello che il futuro significhi dot org
invia roba a te stesso in futuro tu
così non mi piace e mi piace
questo spettacolo stai guardando la categoria 5 TV
e la categoria 5 TV è un membro del
rete di podcast tech se è tecnica è
qui e l' Associazione Internazionale
di emittenti di Internet come il sig. nostro
sito web mobile m punto cat a cinque punti TV
così bello e anche solo un promemoria che
questa domenica stiamo lanciando il nostro marchio
nuovo sito qui al corso di categoria 5
quando Jane era eccitata che stiamo andando
per avviare direttamente i feed RSS
in Cina con i feed alternativi ma
c'è molto di più per il nuovo di zecca
sito web oltre a quello pure molto
entusiasta di lanciare che sta andando
rendere le cose molto più veloci e
saremo in grado di gestire il
capacità che la categoria 5 sta vedendo
perché non so se ti rendi conto ma
avevamo una media di 60 a 90
mille visualizzazioni per episodio sì e
siamo in piedi siamo a circa 280.000 visualizzazioni
per episodio in questo momento così in passato
anno abbiamo visto quel tipo di crescita così
per quanto riguarda il traffico sul sito web
è gente abbastanza pesante, sì bella
pesante quindi così sapremo la v3
sito web il nuovo sito Web su cui si avvia
La prima domenica di luglio è una grande parte del
avventurarsi per essere in grado di accogliere i nostri
spettatori meravigliosi che sei tu così loro
non ottenere errori quando visiti il ​​nostro
sito Web in modo che le cose funzionano solo perché
c'è molta capacità di soddisfare così
dolce ci piace quando le cose funzionano
non ci piace si mi sembra male se
le cose non funzionano sai che qui è il
ragazzo che ci dice come funzionano le cose e e
allora non funziona ed è un po 'un
oh ragazzo solo un paio di minuti da fare
entra nelle tue domande degli spettatori ma noi siamo
farò del nostro meglio ce l'ho proprio qui
e spero che Robbie possa dirci come
fare questo lavoro ok ok provare questo viene a
noi da Dan hey Dan cosa intendono?
quando hanno chiesto se il mio server è sicuro io
ho apache PHP con PHP il mio admin bene
di giorno devo presumere che stiamo parlando
riguardo agli uomini e nero agli uomini l'uomo
l'uomo che ci fa scendere mmm l'uomo
ok, non ne hai sentito parlare così quando
stanno parlando di sicurezza e calci
di cosa sto parlando dell'uomo l'uomo
portandoti giù va bene così comunque
va bene Scott Apache PHP, il mio amministratore e il mio
SQL non viene Harden
box ok se l'installazione del server non è pre
indurito su quali passi devo seguire
ottenere il server protetto e non lo fa
coinvolgere solo l' installazione di moduli che ho
stato facendo domande che potrebbero richiedere un
intero segmento per rispondere ma comunque anche
okay, cosa dice qui a parte
amico ha ottenuto è blues non paese se
qualsiasi cosa, se la musica del diavolo è
acclamazione di paese da Dan beh sì a
Garvey Eminem sono un'ottima scelta loro
non scioglierti in mano quindi loro
non trasferire al sorriso della tastiera
faccia di fresco scherzo di qualche tipo indietro
al problema un paio di loro va bene così
cosa intendono quando dicono sicuro
Perry è una grande cosa, ma io sono seriamente
immaginando me stesso nel mezzo di
discussione qui e solo eruttazione di tutto
un improvviso e io davvero non voglio
carbonizzarlo quindi se sono come quell'idea
karbonn va bene, va bene così quando loro
dire quando sono gli uomini in nero e il
gli alieni e tutte quelle entità e
tutto ciò dire che il server ha bisogno di
essere sicuro fondamentalmente senza entrare
la fine tecnica delle cose perché noi
non posso entrare nel vero server
amministrazione ma sai cosa sono
probabilmente parlando è SSL come
connessione crittografata sicura alla tua estremità
utente perché stai pensando
lungo le linee qui e giustamente
siamo ospitati su un computer Linux che
è generalmente abbastanza sicuro per te
capisci ma ti stai connettendo
grazie a ftp che possono essere persone insicure
intercettalo e accedi alla tua password
e tutto questo o usando ssh o
SFTP che è ftp su ssh che è
sicuro in modo che sia sicuro contro insicuro
per i trasferimenti di file se un cliente è
dicendo bene offrite un web sicuro
ospitando bene di cosa stanno parlando
allora va bene, voglio fare ecommerce
per esempio dove stanno andando le persone
dando informazioni sulla loro carta di credito
il sito web che sto creando di più
hosting così offrite la possibilità di
crittografare il flusso di dati quando si va a
il tuo sito web della tua banca quando lo fai
online banking vedi che è un
certificato sicuro si ottiene quel poco
serratura e chiave in un angolo della
schermo o qualcosa così che cosa significa
è quello che hai
pura connessione crittografata che richiede
ciò che viene chiamato un certificato ssl a
indirizzo IP statico e devi
registrare quell'indirizzo IP con uno ssl
l'autorità in modo che effettivamente hanno a
acquista che è un certificato è
come una chiave di crittografia e che dà
tu la capacità di offrire come SSL sicuro
connessioni al tuo server che è più
probabilmente di cosa stanno parlando, okay
sì sì, cosa hai detto allora così bene
quali passi ha bisogno di prendere Kenton
beh, trova il ritrovamento del certificato
un'autorità di certificazione che tu
vuoi lavorare per acquistare il tuo
certificato potrei dirti che lo sai
ci sono molti là fuori
basta vedere qui ne prenderò uno solo
per un esempio si, solo per un esempio
qui andiamo a far apparire un sito qui
portare il certificato di certificato
informazioni geotrust Inc così da acquistare
da loro e dal tuo web ho se sei se
lo stai ospitando da solo, allora
una cosa geotrust calma le cellule ssl
certificati giusto così puoi farlo
prendilo qui da ssl, anche qualcosa
chiamato una prova gratuita non so cosa
quello è ma comunque è quello è
probabilmente il primo posto che vorrei iniziare
sankyo ha fiducia in ciò che ha senso loro
suono affidabile non li uso effettivamente
per alcuni dei siti ssl che eseguo così
okay, buon esempio grazie, grazie
domanda buona fortuna è un po 'complicato
ma ci sono molti forum e cose
per aiutarti e geo fidati di me
anche essere in grado di aiutare in una certa misura come
buona domanda mi chiedo dovrebbe
facciamo qualche notizia o dovremmo fare un altro
domanda un'altra domanda che ho bisogno di ottenere
una domanda qui andrà bene, siamo solo
andrò a sistemarlo lì all'ultimo
tre minuti prima che la notizia vada bene qui
andiamo questo ci viene da Eddie hey
Maddie, cari amici, il mio portatile è un cellulare
vaio recentemente ho aggiornato da un vantaggio a
11 punti 10-12 punti oh quattro ok
dopo l'installazione quando ho riavviato il
sistema il problema è ora
che non sto ottenendo una schermata iniziale e
quello che sembra essere solo uno schermo nero
con un cursore ho anche finestre
installato sulla stessa macchina si prega di lasciare
io so cosa dovrei fare
sostituibile in quello che potrebbe essere un
poche cose diverse , la mia prima cosa
Mi viene in mente se hai usato un CD
media se masterizzi su un CD, ad esempio io
voglio essere sicuro che il file iso
che hai bruciato era ancora buono
c'è quel Perrier um se ha fatto quello che io
voglio sapere se ti è successo per caso
usa solo il processo di aggiornamento automatico
attraverso come l'aggiornamento dist su apt-get
o ti è piaciuto iniziare con esso e
quindi aggiornare attraverso i repository o
hai davvero reinstallare quello sarebbe
quello sarebbe un fattore decisivo sono loro
unirsi a noi nella chat room per caso
mi piacerebbe sapere, ma così difficile da dire
direbbe che tu conosci il mio primo mio
la prima preoccupazione sarebbe che se tu avessi un
male iso ed eri e bruciato a
un CD e poi l'hai installato senza
verificare il checksum MD5 che potrebbe avere
installato una copia pasticciata potrebbe essere risolto
forse usare come causa è super disco grub
o qualcosa del genere posterò il
link nelle note dello spettacolo per episodio
numero 249 ma direi che lo sai
reinstallare la parte di Ubuntu se
questa è un'opzione che potrei suggerire di ottenere
un nuovo nuovo download di iso verifica l'md5
checksum e poi ci riattiviamo
reinstallato solo quella partizione se
è possibile, ma mandaci un po 'di più
informazioni se questo è sai se questo è
non se non sono sulla strada giusta
dipende da come sei andato sul
installare e qual è il vero problema
ma potrebbero essere i driver video che potresti essere
in grado di accedere al menu della grub per colpire la lettera
e modificare il Gros Ventre e crearne un po '
le modifiche lì forse usano una vesa
autista o qualcosa forza un guidatore di VESA
modifica il tuo xorg ci sono così tante cose
giusto spiacente amico prova un paio di cose e
allora siamo tornati e forse possiamo migliorare
individuare il problema
entrare nella chat room nella categoria 5 TV
molti membri meravigliosi della comunità qui
e ci piacerebbe aiutarvi c'è il
forum sul forum dot cat 5 o forum
la categoria 5 TV è un altro luogo e di
Ovviamente ci sono i forum di Ubuntu che
è il posto migliore dove ottenere aiuto quando
si tratta di un vantaggio per molto bello darlo
un vortice facci sapere come ti auguro buona fortuna
e fatecelo sapere mm-hmm tory
quella volta è il momento qui sono i migliori
notizie dalla categoria 5
documento newsroom twitter com incolpato a
bug a cascata per il rendering del social
siti di networking accessibili sul pattinaggio
bug ci hai e cosa faranno
dicono i prossimi utenti di tutto il mondo
difficoltà segnalate collegandosi al
sito dopo problemi iniziati a circa
1700 BST che cos'è la BST che conosci adesso
che ci penso, in realtà non lo faccio
so che non so cosa sia la BST, lo so
quale DST lo conosco, sì bermuda
tempo di risparmio uh-huh se lo sai farci
sapere bug cascate uomo a volte giovedì
è un po 'di tempo il giovedì sì giovedì o
l'orologio era pazzesco a cascata il servizio
è stato colpito per circa due ore mentre
ingegnere ha cercato di risolvere il problema in a
blog post Twitter ha respinto rapporti che
era stato violato e offerto il suo sincero
scuse ai suoi utenti bug a cascata è
uno con un effetto che non è confinato
ad un particolare elemento software ma
piuttosto i suoi effetti si susseguono a cascata in altri
elementi come spiegato mazon rah-rah
ishida la dimensione vice presidente di
ingegnerizzare una delle caratteristiche
di un tale bug è che può avere un
impatto significativo impatto significativo su
tutti gli utenti in tutto il mondo che è stato il caso
oggi questo va avanti per dire che al più presto
quando l'abbiamo scoperto, abbiamo preso delle correzioni
azioni che includevano il ritorno a a
precedente versione stabile di twitter i
Avrei appena avuto una roccia di acquitrini
doc cascata bug fuori strada appena
sbarazzarsi di esso fatto andare avanti a
il gruppo di ricerca di google ha formato un
rete di 1000 computer cablati come
un cervello da riconoscere
pants il team ha costruito una rete neurale
che imita il funzionamento di un biologico
cervello come quello ha funzionato come individuare
foto di gatti in soli tre giorni wow
strada da percorrere finto cervello il corpo del gatto
il computer è stato creato come parte di a
progetto più ampio per indagare sulla macchina
l'apprendimento di google sta pianificando di utilizzare il
sistema di apprendimento per aiutare con esso
iniettando nei sistemi di indicizzazione e con
traduzione della lingua ciò che è interessante
a riguardo però è questo questo
macchina super macchina o lo farebbe mai
in realtà hanno i processi mentali
di ' ok, ho intenzione di andare a vedere
i gatti sono bizzarri e poi solo
generato un elenco di tonnellate e tonnellate di cat
le immagini sono davvero affascinanti
avanti Oh mille cervello di computer
la macchina di google mi ricorda kat
Klub Carolyn quando sono andato al college, ma
questa è un'altra storia per un altro giorno aveva
un cat club forse ti dirò ospitato da
la signora gatto non è peggiore della signora gatto
oh , ok, gli utenti Web in India sono una volta
di nuovo in grado di accedere a video e file
condivisione di siti tra cui thepiratebay the
l' alta corte del madras del paese ha
cambiato prima centro nave per
scusa ho perso il mio treno di pensiero loro
cambia l'ordine di censura e quale
centrato intorno alla questione della
internet copyright la sentenza originale
ha reso i fornitori di servizi internet indiani
isp bloccare l'accesso a tutti i siti a
impedire che un singolo film venga condiviso
online il nuovo ordine è stato emesso in calo
un ricorso presentato dal consorzio di
ISP afferma l' unica rete specifica
indirizzi URL che trasportano il pirata
il contenuto dovrebbe essere bloccato ma non il
l'intero sito Web hmm che fa un po '
più senso pensa, quindi devi dire di sì blocco
il contenuto la preoccupazione che ho finito
la censura in realtà non lo è
il distributore accidentale come se fossi io
esempio abbiamo fatto uno spettacolo e lo abbiamo fatto
menzionato un sito Web particolare o a
spettatore controlla il sito web in cui lo abbiamo inserito
il nostro spettacolo osserva che non abbiamo mai guardato
il sito web che non abbiamo mai analizzato
le pagine non sappiamo se loro
di qualcosa sì, ma sono
distribuendo ciò di cui non sappiamo nulla
giusto così dovrebbe farci bloccare
Non so che questa sia la cosa che parla
su un problema come un problema, ma poi lo sono
perpetuando il problema possibilmente
questo è molto confuso Sono così confuso Oh
infine la nostra ultima storia del giorno su google
gli utenti della mappa potrebbero trovarlo presto più facilmente
pianificare un viaggio su alcuni di Inghilterra e Galles
corsi d'acqua che il motore di ricerca di noi ha
collaborato con il canale e la fiducia del fiume
un ente di beneficenza che sarà responsabile del
due paesi rete idrica da luglio
l'accordo include l'aggiornamento di google maps
includere 2.000 miglia di canale e
i percorsi fluviali attualmente non sono i corsi d'acqua
elenca su google maps come maleducato attivo
le persone possono usare per muoversi bene
Mi piacerebbe vedere Google
vista dell'acqua che è sotto chi
sa bene che puoi averli pieni
storie online alla categoria 5 TV /
newsroom TV di categoria 5 è la news room
ricercato da rho w nosh con
contributi dalla nostra fantastica comunità
di spettatori se hai una tua storia
pensaci degno di menzione d'onore mandaci
un'e-mail in sala stampa I categoria 5 TV sono
Hillary annoda le notizie grazie oh questo è
ci troverete in TV di categoria 5
online tripla categoria 5 TV e
lo show di stasera è ovviamente portato a
in parte da Garden Gate Farms per
germogli di broccoli biologici certificati e
succo di wheatgrass è fattorie cancello giardino
com anche il quarto elettrico il funzionario
compagnia elettrica di categoria 5 TV
visitali online al triplo quarto
eee electric com va bene pronto per arrivare
le tue mani sporche su alcuni hardware
non è vero
andiamo da lei posso fare qualsiasi dremel in
o qualcosa di pazzo del genere va bene così
stiamo guardando questo pc in forma
fit pc3 puoi saperne di più
a cat five dot TV / fit fi t you
credo che questo sia in realtà un computer pc
no , non ascolto bene, sembra un
il router no
cose che ti aspetteresti dal router
questo sto guardando solo la base
qui un punto sei cinque gigahertz
APU dual-core che ha un HD Radeon
6320 schede grafiche due concerti di ram è
vediamo un hard disk da 250 gig con
Linux Mint ha già installato l'amore doppio
Antenne Wi-Fi ha BGN Bluetooth
tre e quattro e un paio bene per noi
essere davanti a USB tre sul retro due
più USB a Ethernet che assomiglia
mostra su e-sata e una HDMI come
bene che guardo che in realtà sono io
DisplayPort capito pensavo che fosse un
router cool sembra che non lo fa
quindi quello che faremo davvero lo faremo
otterrò un primo piano qui, dormendo davvero
vedere che cosa questa cosa simile a questa è
non ci sono parti mobili qui dentro
tranne per il disco rigido, quindi stasera
quello che avremo intenzione di fare Hillary
elimineremo quello che si muove
partiamo per lanciare un SSD economico
disco rigido in questo dispositivo solo per vedere
quanto sia difficile o quanto facile sia davvero
quanto è pesante questo è piuttosto pesante
non so se lo vuoi dare io
sentire l'inferno più pesante di quello che vorresti
anticipare sì ma non troppo pesante yeah io
non so forse come cinque o sei sterline
sì, dai o prendi bene così prima cosa
faremo Hillary che tireremo
queste antenne fuori dalle quali solo il nostro
lo standard sai cazzeggiare penso che loro
chiamali smc o qualcosa del genere
antenne per Wi-Fi, ciò che è bello
avere questa capacità è ciò che puoi ottenere
i booster decibel si possono inserire più grandi
antenne che puoi collegare all'esterno e
tennis qualunque cosa tu sappia, ma ci sei
ce l'ho c'è il retro così sono
potrei davvero lasciarti ancora una volta
ho solo si, lo sai oh ragazzo oh ragazzo
qui andiamo oh ok ok abbiamo a
cacciavite tutto ciò che serve e ho raccolto
questa cosa intendo dire che posso ottenere hard disk SSD
guida così a buon mercato in questi giorni
solo un 8 gigabyte ma quello che faremo
faccio un motivo così difficile
guidare è solo 40 dollari è solido
stato significa che avremo
assolutamente nessuna parte in movimento non ci sono
fan perché come te
qui tutta questa faccenda è in realtà un calore
affondare in modo da distribuire uniformemente il calore
e ti dà anche un bel sistema fantastico
anche se non ci sono fan è così
incredibile quindi rimuovendo il disco rigido
e mettendo ora una guida a stato solido
potresti andare con un cuore più grande perdono
me un disco rigido più capiente stiamo solo andando
vai con uno piccolo perché lo faremo
crea questo come essenzialmente questo sta andando
diventare un server a stato solido che è
andando a connettersi a un archivio separato
dispositivo ha SATA andare avanti e prendere
fuori quello, ma volevo tutti
così si è iniziato con la vite destra troppo
ben fatto non sono un totocalcio okay
ma ogni tua linea cellulare segue così
frecce è abbastanza semplice questo
freccia sì che è il vero
fisicamente il disco rigido così sei
stai smontando il disco rigido come
lo stai facendo, quindi vedi che lo faccio un po '
di una pressione perché sei in realtà
scollegando il disco rigido, ecco fatto
luce va bene e poi puoi sollevare
la fine e basta capovolgerla e
puoi vedere che è la rotazione
disco rigido fornito con l'unità così
abbiamo i moduli RAM quaggiù
Chip Wi-Fi e puoi vedere il
scheda madre e tutto così così
ci sono quattro viti su questo
montaggio Oh sì per quattro viti che sono
su questa staffa di montaggio cosa farò
farti fare è che ti rimuoverò
quelle viti e allo stesso tempo sono io
entrando in questa confezione va bene
questo è un Kingston 8 gigabyte SSD ora 40
voglio dire che era solo un SSD economico
disco rigido per farci del tutto
stato solido quindi con questo sistema ora cosa
stiamo sperimentando e quello che voglio
provate con il fit pc cat5 TV / fit
sei davvero in grado di saperlo qui
creeremo uno stato solido
server alternativo quindi genera molto
molto poco calore usa molto molto
poco potere e può connettersi al nostro
del server principale in modo da che cosa avete di un let
dimmi che ho una scatola per le suore se ce l'hai
ho una scatola di freenas o una rete allegata
archiviazione o qualcosa che si desidera
utilizzare per il tuo spazio su disco rigido quindi eccezionale
se ne ho uno, conosci un raid esterno
unità che si desidera collegare direttamente
attraverso SATA va bene anche
qui andiamo e ho fatto tutta la mia
svitando bene così ora ecco il nuovo
disco rigido questo è a stato solido
c'è qualcosa che non ha parti mobili
stiamo andando a prendere la parte in movimento
caso del disco rigido è il tipo vecchio stile
con la materia di filatura va bene e il
gli aghi e tutto ciò che qui andiamo è
andrò proprio lì tutto bene io
in grado di gestire bene che cerchiamo di portarla
proprio qui nero guardami facile
ventilata Lynette nessuno sì SATA
le porte su questo dispositivo sono effettivamente costruite
nel telaio puoi vedere che sono
proprio qui l'intestazione è in realtà il
backplane ed è integrato in te lo sai
è in qualche modo integrato nel
telaio in alluminio così quando abbiamo messo che
di nuovo qui in realtà sta facendo scorrere quello
in realtà sta per fare il
connessione al backplane a vicenda
domande nella chat room questo è un
ottimo momento, buona cosa ancora su questo
è che può essere senza testa, possiamo solo
mettilo nella stanza sul retro da qualche parte e basta
diventa un server molto potente tu
consideri che i server non sono in genere il
più potente per quanto riguarda la velocità
computer ma qui abbiamo un sistema
questo è quello che ho detto un punto uno
punto sei cinque gigahertz così essenzialmente
lo faremo adesso
disco rigido a stato solido ora abbiamo appena messo
che dentro e là vai lo metto
il giusto modo giusto, e se qualcuno
meno peggio di me sto scherzando bene
lo abbiamo messo lì, lo metto allo stesso modo
la faccia sì la mettiamo nello stesso modo
che abbiamo tolto l'altra unità solo
volevo il doppio mento e andava solo
in un modo perché il disco rigido in realtà
vedi se posso mostrarti questo
ci sono telecamere difficili a ritroso
è invertito, quindi il foro della vite è
più vicino a questo limite ed è a questo
bordo quindi se dovessi accidentalmente mettere
quello a testa in giù è il foro della vite
sta per essere troppo lontano dal reale
foro della vite se questo ha senso fare
senso per montarlo nel fit pc3
sicuramente ci vai così siamo
passare a un dispositivo a stato solido
quindi vuoi metterlo giù per il drive
prima piano e poi farlo scorrere attraverso di esso
andando a schioccare proprio nel piano mac
ci vai messo in una vite così
questo particolare dispositivo ora possiamo farlo
andando a installare Debian Linux su a
spettacolo futuro e stiamo andando anche ora
con debian linux ci stiamo andando
mettere una pila di lampade che è linux
apache mysql e PHP quindi stiamo andando a
fondamentalmente trasformare questa cosa in un sogno
piccolo web server e fatto e fatto è
stato solido possiamo metterlo ovunque
sei gentile e hai fatto un ottimo lavoro
grazie fico lo ho aspettato
il prossimo passo ma è stato così facile che l'abbiamo fatto
come tre passi che è stato facile la misura
il pc può essere trovato e avuto a cat5 TV /
adattarsi ancora difficile credere che sia
un vero computer a tutti gli effetti e questo
è desktop degno per quanto riguarda la sua HD
grafica se vuoi giocare su di esso
Perchè fantastico andremo al server
instradare la prima volta che stiamo andando
fare qualche esperimento con questo siamo
mi divertirò molto con questo
il prossimo poco tempo perché hey
fine settimana possiamo giocare a vedere di cosa si tratta
capace di e quello è il primo passo che siamo
trasformerà questo cucciolo in un bel po '
apache server cool yeah antenne su oh
si è dimenticato di rimettere le antenne
ci andiamo ma è così facile
riavvialo ha un sapore come due secondi
ci sono diversi modelli di
le persone in forma PC che chiedono informazioni sui prezzi
puoi ottenere il prezzo giusto da
il loro sito web ha cinque punti TV / fit e
che ci sono i diversi modelli
disponibile lì è possibile vedere il prezzo
e ci sono altre unità
fornito dalla società e così fa
dai un'occhiata lo consiglio vivamente e
L'ho usato come ora quello che ho fatto è
ho messo una macchina virtuale con Linux
linux su VirtualBox sul fit PCA così
il sistema operativo host era Linux Mint
magazzino fuori dalla scatola e poi l'ospite
Il sistema operativo era Debian con fondamentalmente il mio rsync
script e servizio di backup tutto
che si sincronizza con il mio backup off-site
e fondamentalmente ho appena preso il mio sito
sistema di backup che è così grande
server che ti ho mostrato l'ultima volta
guardato il fit bc che sostanzialmente mangia
un sacco di potere e lo metto su questo
cosa che utilizza solo 11 watt di potenza
con la guida rotante ho una sensazione
quando proviamo la prossima volta, ora
abbiamo un hard disk a stato solido in
lì il consumo di energia è pari
sta per essere più basso, sì, lo è stato
prima è bello, molto molto eccitato
sui risparmi sui costi per quanto riguarda il potere
e l'idroelettrico va e il fatto che lo sia
interamente a stato solido ora significa che lo è
avremo una vita molto molto buona noi
non avere parti mobili da mantenere
si si potrebbe eseguire un vuoto per una volta in
un po 'per togliere la polvere per ogni evenienza
ma fa Wow molto cool sì e l'ho fatto
hai fatto bene che questo ringraziamo
è la TV di categoria 5 e tu lo farai
trovaci online tripla w categoria cinque
dot TV è così bello averti qui molto
entusiasta del nostro nuovo sito web il lancio
è domenica, assicurati di controllarlo
fuori prima e per te sai andare avanti
domenica pomeriggio se vuoi andare avanti
Lì lunedì e dai un'occhiata al
sito web e oh così così entusiasta di esso
mm-hmm e naturalmente il Canada Day in arrivo
felice giornata del Canada a tutti i nostri
Amici canadesi bello averti qui
come pure siamo basati in Barrie Ontario
qui e felice di essere canadese vero dire
mm-hmm quindi vediamo che guarderemo
recuperando le foto, ho un sorso
della mia acqua qui sì che andremo a
impara come togliere le tue foto dalla tua
la tua scheda di memoria che è andato mega funk o
l'hai cancellato accidentalmente o come il
i file sono corrotti o illeggibili
capire come fare questo perché roba
come questo mi succede tutto il tempo
si e io non so chi sia questo
fotocamera di qualcuno questa è la mia figlia
camera voglio dire che sono un papà e quindi mi occupo
con questo tutto il tempo abbiamo avvolto la fotocamera
carte perché ciò che i nostri figli notoriamente
per la sua unica cosa che dirò
mai e poi mai
fai quando usi le fotocamere digitali
facendo scorrere la batteria fino in fondo
ti dice che la batteria è scarica e ancora
cosa vuoi ottenere per ultimo?
l'immagine in modo da riaccenderla di nuovo
non abbastanza potere per alimentare la fotocamera così
cosa succede alla corruzione del file system
perderai tutto sulla tua fotocamera
la carta prova ad arrivare fino ad a
a sette anni non capisco, così abbiamo
tagliare la scheda della fotocamera è solo uno standard
Scheda SD e impareremo stasera
come recuperare i dati da un danneggiato
carta o forse hai cancellato i file da
incidente sai che il conteggio funzionerà
qua e là c'è un po 'di cancellazione non può a
pulsante cestino per le foto
e non sarà facile spingerlo invece
di andare a destra per esempio e questo è
è successo anche prima, quindi papà è l'eroe
perché papà sa come usare photorec
che è una parte del disco di test che è dolce
disponibile per Windows Linux e Mac e
è un software gratuito che siamo
ci proveremo su Linux oggi
impara come farlo così ho il
scheda della fotocamera già inserita nel
computer dopo turno che è giusto
lì quindi se guardo il mio computer
c'è la mia scheda della fotocamera è vuota cosa
ho fatto ho attraversato e io in realtà
cancellato tutte le foto su quel banco come
potresti oh l'umanità non può credere
ma va bene perché ho fiducia in
fotorec ok prima di tutto io sono
creerò una cartella sulla mia scrivania in cima
per chiamare questo recuperato lì vai 0
articoli perché attualmente non c'è niente
in esso oh e sai che non c'è niente in
il mio sulla mia scrivania o va bene così vado
per andare ho intenzione di farlo nel terminale
gente perché sarà divertente che puoi fare
questo attraverso il gestore di pacchetti sinaptici se
vuoi ovviamente se sei su Windows
o Mac pubblicheremo il link nello show
note per l'episodio numero 249 quindi puoi
scarica una copia per il tuo funzionamento
sistema così sudo apt-get update
sta andando per ottenere l'elenco più recente da
i repository ci vanno parlare
tra di voi sorseggiate dell'acqua
andiamo bene, non siamo preoccupati di quell'errore
non ti preoccupare sudo apt-get install ecco
quello che devi ricordare non è chiamato
foto reckon suit in apt-get si chiama
disco di test è una parte del disco di test
suite che è un recupero dati gratuito
suite quindi sono andato sudo apt-get install
disco di prova ingrandito così vicino che non riesco a vedere
e si sta muovendo lassù, va bene così
è solo andato a esso non è nemmeno chiedere
ogni mia domanda ci sta andando
eccoci ora al tuo terminale
qui con il disco collegato e un
cartella vuota sul mio desktop sto andando a
digitare la parola foto relitto lo fa
richiedere sudo ma volevo dimostrare
per te un paio di caratteristiche pulite
su questo prima di tutto lo rileva
la finestra non è abbastanza grande quindi per favore
allargare la finestra così vado a
creare creare una finestra più grande
l'ha aggiustato automaticamente dice no
i dischi rigidi hanno trovato cosa ti dice
bisogno di essere percorso per utilizzare photorec così ora
in fondo puoi effettivamente spingere
entra per forzare uno pseudo che è
crea un ambiente super user se tu
non hai ancora inserito la tua password
la sessione avrebbe richiesto tutto me stesso
doveva fare è premere invio così sto vedendo
il mio SDA è il mio disco rigido interno sdb
è un altro disco rigido interno e quindi
SDC è la mia carta da 1 gigabyte dal
fotocamera quindi nel clic inserisci per favore
seleziona il tipo di partizione che puoi selezionare
se sai che ho intenzione di suggerire
che permettiamo una scansione settore per settore
il che significa che diremo a photorec
che non ci sono partizioni, siamo solo
andando permetterà di leggere ogni singola
settore in quel modo se le partizioni erano
cancellato se stiamo cercando i file
che erano su un vecchio formato, lo farai ancora
essere in grado di recuperare quelli
quindi qui andiamo, non ho intenzione di andare da nessuna parte
di partizione è automaticamente
per impostazione predefinita su fat16 perché molto probabilmente
viene rilevato che è quello che è ma
di nuovo lo stesso motivo per cui voglio andare sconosciuto
va bene perché quello che fa sta andando
per scansionare l'intero disco piuttosto che
partizionato per partizione, inserisci ora questo
è importante il tipo di file system
pensi che sia stato un file Linux
sistema EXT due tre o quattro o era
qualcos'altro come grasso o ntfs che
sono i formati windows e das hfs + che
è Mac Reaser FS che è un file Linux
sistema quindi selezionerò altro
perché questa è la mia macchina fotografica so che il mio
la fotocamera è molto probabilmente un grasso grasso 32 o
file system fat16 ok così questo è il
il default che sceglieremo viene chiamato
altro colpo entra ora il passo successivo è
dicendo dove si desidera salvare voi
basta scorrere verso il basso per scorrere il desktop
oltre a recuperare è la cartella che io
creato vedi c'è la cartella recuperata
sul mio desktop entra e ora cosa fai
fare semplicemente qui è descritto qui
vuoi solo premere Y che è
sostanzialmente dicendo va bene sì, io sono in
cartella in cui voglio salvare i file
nota importante su photorec è e
cosa ho fatto io prima di tutto selezionato
il mezzo sorgente che era la mia macchina fotografica
carta ora sto selezionando una destinazione
medio e si nota che il
Il mezzo di destinazione è il mio sul mio desktop
quindi non scriverò mai nulla al
disco quindi non ho intenzione di sovrascrivere nessuno
settori a cui non ho intenzione di perdere l'accesso
quei dati perché settore per settore è
andando a essere copiato al mio interno difficile
guidare mai senza scrivere la scheda della fotocamera
molto molto importante e alcuni dati
il software di recupero non ti lascerà
incoraggiare che a volte si riprenderanno
allo stesso mezzo che è pazzo io
pensa che quelli sono quelli che conosci i liberi
quelli che fanno il malware quelli che vuoi
stare lontano da non andare su Google
e digitare software di recupero dati gratuito
perché sei destinato a ottenere un virus I
garantire una coperta okay con photorec
d'altra parte siamo pronti per fare un passo
per passo l'abbiamo attraversato, stiamo andando
per premere Y qui va la scansione del
L'intero disco
chi ha stimato il tempo 42 secondi non male
non troppo malandato, vediamo cosa succede
hmm questo è incredibile, ci serve
musica intensa Donna no no no no no
non farlo non sta andando nel settore
settore attraverso metin che un gigabyte
disco mi piacerebbe lasciare questo su
lo schermo è noioso come sembra giusto
ora è eccitante se funziona perché
ricorda che stiamo scannerizzando un disco che è
completamente vuoto avevo cancellato tutto il
foto da quel disco quindi abbiamo a
un paio di secondi rimasti a sinistra di cinque secondi
il preventivo
bene ora sta andando per quello
un altro passaggio e ha 50 secondi
okay nessun file trovato non il momento di
la verità il cuore batte per te
sappiamo che amiamo fare le cose dal vivo qui noi
vogliamo sapere funziona fa
funziona davvero OSS photorec una parte del
prova disco dolce è assolutamente gratuito e
disponibile per Linux Windows o Mac e
ovviamente puoi installarlo direttamente da
i tuoi repository usando il disco di test
meta pacchetto c'è un jpg è stato
recuperati due file JPEG recuperati due
salvato nella directory recuperata recuperata
recupero completato così è andato
attraverso un momento di verità controlliamo
il mio desktop saltiamo dentro
cartella recuperata ho questo nuovo
chiamato recoup der dot one cosa facciamo
hai guardato?
che è l'aspetto dell'area della ragazza di Hillary
a quei neon e pazzi capelli siamo
parlando di questo ultimo fine settimana ho detto
sai se potrei mai trovare le foto
e poi qualcuno è andato e li ha cancellati
come e ora hey ci andiamo lei guarda
come se tu sembrassi come te
dondolando fuori eravamo dove siamo
decisamente a dondolo e il fumo
la macchina entra e le luci e bene io
due volte ora Hilary va tutto bene e
bene questa è una bellissima immagine fantastica
davvero ben fatto sono sicuro che il concerto
era incredibile ma avevo bisogno di spiegare
Qualcosa per me, oh mio Dio, okay
per favore okay, a volte sono come una maschera
non ci sono parole comunque è gentile
di questo è dove stavo andando, sì
se devi sapere come lavoro al campo i
si entra in contatto con il mio bambino interiore e
devi essere sciocco per il kit per il
i bambini per i bambini una possibilità parte del
bambini e quella è mia sorella e lei lo è
vestito da Miss Piggy e ho freddo
rock Oh brillante e tu ti speri o
vola come lei potrebbe sembrare
essere su e fuori
è ridicolo che è un inferno incredibile
grazie per le risate oh nessun problema quindi
abbiamo effettivamente recuperato quelle immagini
stavano andando Sono felice che ci siamo ripresi
loro perché il titolo è così felice che
non abbiamo chiesto a quelli sì lei è probabilmente
come vorrei che quella cosa non funzionasse
foto stupide cose troppo buone oh
il ragazzo era divertente, sono felice di riprendermi
quelli e sono contento che tu sia stato in grado di vedere
loro mondo era l'intero world wide web
in grado di vedere che ci andiamo bene grazie
per essere un buon sport e questo è giusto
questo è uno strumento straordinario che funziona molto
anche il tempo non è solo per le foto
ma documenta i video dei file se lo fai
video con la tua fotocamera posso recuperare
quelli che consiglio vivamente il disco di prova
dolce mm-hmm come ho detto pubblicherò i link
nelle note dello spettacolo per l'episodio numero 249
ma solo così sai se stai guardando
questo live è l'org di sicurezza CG
lettera cg security org e troverai
mettici alla prova lì ma il link profondo è /
disco wiki / test con una T maiuscola
capitale B e là lo hai scaricato
binari oh ha anche altri sistemi operativi
Non mi ero reso conto del figlio, ma credo
è una specie di Allah dato ma buono
roba molto bella mi diverto stanotte
non mi sono divertito, mi diverto sempre
ti diverti stasera hanno fatto il tutto
il pubblico del mondo si diverte, lo so
So che l' hanno fatto e la chat room è
esilarante sto solo leggendo alcuni dei
commenti ti amo chat room sono così
divertente e divertente quindi non è facile essere
tutti parlano di colonnello
attuale io quella foto te lo dico bene
stai sintonizzato mondo perché questa estate tu
non so nemmeno quale follia sarò
fino a lei ha una videocamera ora gente
non sai che non sai nemmeno solo
questo è tutto ciò che sto dicendo è un po '
teaser restate sintonizzati, ci siamo
ottenere costantemente molto del tuo spettatore
domande e mi scuso non siamo in grado
per raggiungere tutti gli show, ma lo facciamo
il nostro meglio per voi saprà farli rotolare se
non li abbiamo visti questa settimana, quindi sappiate
che se hai mandato una mail se tu
inviato in una domanda che non siamo stati in grado di
attenderlo faremo del nostro meglio per
arrivare ad esso nel prossimo paio di spettacoli
quindi grazie per essere qui credo che il campo
sta iniziando e ci pentiremo
giustamente così potresti non vedermi così tanto
ma sarò qui nello spirito hmm e
forse in altri modi il nostro quinto
spettacolo annuale in arrivo
sii lì per questo il matrimonio sta arrivando
su oh sì compleanno sta arrivando comunque
tanto sta succedendo abbastanza
chi ha tempo per un compleanno abbiamo tutto
queste altre cose sul lago sono pazzesche
sì e anche ovviamente la prossima volta che lo farai
qui è del tutto possibile che lo saremo
nel nuovo studio è vero così
in realtà non sarà qui abbastanza pazzo
non dimenticare il nuovo sito questa domenica
Hillary è fantastico vederti grazie
grazie per avermi ospitato qui e grazie
per sintonizzarti ancora una volta sul meglio
mostra sul pianeta categoria cinque mmm I
voglio ancora dire prendi le tue cartoline
questa settimana Hillary è stato menzionato il
indirizzo nella parte superiore della condivisa in precedenza
nello spettacolo in fondo al nostro
sito web, ma ricordatevi che ne abbiamo un altro
Jack magico con un servizio per l'intero anno sono
parlando gratis a lunga distanza ovunque dentro
Il Canada o gli Stati Uniti mi sembrano buoni
le spese pagate per un anno intero è possibile
Chiamare ovunque in Canada non ci sono tasse e
avrete il vostro servizio telefonico
fornito per te, lo stiamo dando via
devi chiamarci
Da 5452 a 85 88 questo è di 25 45 cat5 TV
una chiamata ci lascia un messaggio vocale
noi perché pensi che lo faresti tu
dovrebbe vincere un magicjack come vorresti
a che fare con questo e quello è il jack magico
inoltre dovrei dire e anche farci sapere
da chi sei dove stai chiamando
altrimenti mandaci una cartolina come
come Brian Murray ha fatto questa settimana e quella
ora UCF aggiunto
Ci andrò perché stiamo per mescolare
quelli su e quelli saranno
incluso nel contest in modo che tu stia andando
avere la possibilità di vincere se ci mandi un
cartolina per ottenere quelli in questa settimana noi
amo ricevere di nuovo l' indirizzo
si trova nella parte inferiore della nostra categoria di siti Web
5 TV spero che tu abbia una grande estate grazie
a volte puoi occuparti di
modo di avere una grande settimana